Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skull collector attack.po
Languages: zh_tw

source: Kill them.
zh_tw: 殺了他們。

source: Attack.
zh_tw: 攻擊。

source: Bring them doom.
zh_tw: 帶給他們厄運。

source: Bring them suffering.
zh_tw: 帶給他們痛苦。

source: We make this quick, no one lives.
zh_tw: 我們快速做到這一點，沒有人活著。

source: Fight to the death.
zh_tw: 戰鬥到死。

source: Win or die.
zh_tw: 勝利或死亡。

source: We are the destroyers.
zh_tw: 我們是驅逐艦。

source: I smell death.
zh_tw: 我聞到了死亡。

source: The scent of death is strong.
zh_tw: 死亡的氣味很濃。

source: I smell blood.
zh_tw: 我聞到了血。

source: Attack! The survivors will be your prizes.
zh_tw: 攻擊！倖存者將是你的獎品。

source: Death looms, no one lives.
zh_tw: 死亡迫在眉睫，沒有人活著。

source: We are the Kral's Chosen, bringers of death.
zh_tw: 我們是克拉爾的選擇，死亡的枷鎖。

source: We are the Kral's Chosen, we breathe death.
zh_tw: 我們是克拉爾的選擇，我們呼吸死亡。

source: Death has found you.
zh_tw: 死亡找到了你。
